🔶 Énoncé :
On va jouer un peu cette semaine en développant un petit jeu très simple 😉

👉 Le but du challenge est de développer le célèbre jeu pierre-papier-ciseaux, essayez de trouver un algorithme astucieux et un code simple, propre et efficace.

🔹 Étapes
Générer un choix aléatoire pour votre session de jeu : pierre, papier ou ciseaux
Demander au joueur d'écrire son choix entre 3 propositions : pierre, papier ou ciseaux
Afficher qui a gagné en dévoilant le choix aléatoire du point n°1

🔹 Conditions
L'affichage, le prompt et la réponse seront affichées / écrites via la console.
Le fonctionnement du jeu est simple : la pierre gagne sur les ciseaux, les ciseaux gagnent sur le papier, le papier gagne sur la pierre, deux éléments identiques donnent égalité.
Toute les chaines de caractères, pierre, papier et ciseaux doivent être toujours entrés en minuscule, le joueur devra donc écrire correctement ces mots, sinon vous devrez lui demander de redéfinir son choix.
S'il y a égalité, vous devrez relancer automatiquement votre programme (en regénérant un nouveau choix aléatoire pour la nouvelle session de jeu), jusqu'à ce qu'il y ait un gagnant à la partie.

🔹Exemples
Le choix aléatoire donne pierre et le joueur a choisi papier-> Vous avez gagné ! Le papier enveloppe la pierre
Le choix aléatoire donne ciseaux et le joueur a choisi papier-> Vous avez perdu ! Les ciseaux coupent le papier
Le choix aléatoire donne pierre et le joueur a choisi pierre-> Égalité ! Recommencez...